Keskin Vuruş sağa doğru muazzam bir falsolu gidiyor.
Bu sefer sağ alt köşe.
Hyuga da o noktaya hareket ediyor.
Harika eşlik ettin, Hyuga.
Yıldız forvetimizden de bu beklenirdi!
Eğer Müller bu vuruşu avuç içiyle yakalayıp yumruklayamazsa...
Hyuga dönen topa rahatça vurabilir.
O...
Sadece sol eliyle durdurdu!
Ne!?
Hyuga yakın mesafeden çok güçlü bir şut çekti, ama...
Müller sadece sol eliyle durdurdu.
Şimdi zamanı geldi.
İki defans oyuncusu ileri çıktı, tam fırsat.
Hazır ol, Schneider.
Topu başının üstünden doğrudan indiriyor.
Ve sağ ayağıyla sert bir vuruş yapıyor.
Atışını şutla birleştirdi!
Müller'in vuruşu ne kadar güçlü!
- Ne?
- Hayır!
Doğrudan defansın içine gidiyor!
Matsuyama ve Soda'nın ileri çıkmasıyla defans hattı zayıfladı.
Top bu maçta ilk kez orta sahayı geçiyor...
Ve doğrudan ceza sahasındaki Schneider'a gidiyor.
Pas harikaydı.
Hayır!
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Bölüm 29
Schneider, Wakabayashi'ye Karşı
Karl!
Ağabey!
Oh, ama Wakabayashi burada!
- Ne?
- Wakabayashi!
Wa- Wakabayashi!
Japonya'nın kalecisi Wakabayashi...
Oyunu okuyup kaleden çıkan tek kişi.
Schneider'ın aşırtma vuruşunu tamamen engelledi!
Almanya'nın Müller'i olabilir...
Ama Japonya'nın süper kaleci Wakabayashi Genzo'su var.
Harikaydı. Müthiş kurtardın, Wakabayashi.
Genzo.
O kaleci...
Neredeyse sana bir gol atıyorduk.
Takdire şayan, Wakabayashi.
Ama söz veriyorum, bu maçta kaleni deleceğim.
Japonya kalecisi Hamburg'da oynuyordu galiba.
Evet, Karl'la birlikte Hamburg'un genç yıldızlarıydılar.
Karl hücum eder, Wakabayashi savunurdu.
Schneider, buraya kadar geldin.
Git maçı Karl'ın ayırttığı koltuktan izle.
Oh, öyle yapacağım.
Neredeyse gol oluyordu, değil mi anne?
Gördüm. Hadi ağabeyinin ayırttığı koltuğu bulalım.
Matsuyama, Soda.
Heyecanlanmayın.
Önce defans, sonra hücum.
- Pardon, Wakabayashi.
- Evet, özür dileriz.
Topu Matsuyama'ya bırakıyor.
Oh, ve orta sahada Tsubasa markaj altında.
Doğru, topu almasına izin vermeyin.
Japonya'nın tüm mucizevi zaferleri...
Şimdiye kadar Ozora Tsubasa'nın oyun kurmasıyla geldi.
10 numarayı kontrol edebildiğimiz sürece Almanya kazanır.
Matsuyama topu orta sahadaki Sawada'ya bırakıyor.
Pekâla.
Sawada harika tekniğiyle...
Topu orta sahada tutuyor.
Yakala!
Ve rakip hücum ederken diğer tarafa pas veriyor.
Sano, Japonya'nın diğer bekleyen orta saha oyuncusu, topu koruyor.
Al, Misaki-san.
Pas harikaydı.
Top Sano'dan Misaki'ye geçiyor.
Hadi gidelim.
Tsubasa markaj altındayken oyun kurucu Misaki oluyor.
Japonya orta sahada 4 teknik oyuncuya sahip.
Kontrolü ellerinde tutuyorlar, Misaki hücumda.
Lanet olsun.
Oh, Tsubasa'nın markajını bırakıp dripling yapan Misaki'ye yöneliyorlar.
Ama Misaki pas veriyor!
Ne?
Harikaydı, Misaki.
Top Japonya'nın gerçek oyun kurucusu Tsubasa'ya geliyor.
Sonunda Japonya'nın gerçek atağı onunla başladı.
Tsubasa'nın topu aldığını gören...
İki forvet de yıldırım gibi kaleye koşuyor.
Tsubasa topu aldığı sürece endişemiz yok.
Harika bir takımız.
Forvetlerimiz hızlı.
Teknik orta sahalarımız var.
Defansımız korkusuz.
Ve...
Kaleci demir gibi.
Biz Avrupa ya da Güney Amerika futbolu oynamıyoruz.
Bizim futbolumuz Japon ve Japonya'nın çocuklarının futbolu.
Çocuklarımız sayesinde Japon futbolu yeni bir doğuş yaşıyor.
Japon futbolunun geleceğini garantiye almak için kazanmalıyız.
Japonya iyi bir takım oldu.
Tsubasa'ya çok odaklanmıştım.
Ve kaleci Wakabayashi'yi, Ishizaki'yi, Misaki'yi ve baş rakibi Hyuga'yı unutmuşum.
Hepsi önemli figürler.
Hepiniz yıllardır Tsubasa ile birlikte oynuyordunuz.
Pekâla, hazır olun çocuklar!
Uzaktan şutlarımız bu kaleciye karşı işlemiyor.
Kalenin önüne gitmeli ve oradan şut çekmeliyiz.
Tekli şutlar işe yaramayabilir, ama birlikte çalışabilirsek...
Ona gol atabileceğimizi biliyorum.
Evet!
Bu sefer şut çekmeyecekler.
Japonya, Almanya'nın güçlü defansını nasıl aşacak?
Misaki!
Gördüm seni, Tsubasa.
Altın ikilinin paslaşması başlıyor.
Yakala!
Tsubasa sağa vuruyor.
Ne!?
Hyuga o noktada.
Kaleye gidip şut mu çekecek?
Hayır, sağa gidip çizgide dripling yapıyor!
Hyuga şimdi kanat rolünü oynuyor.
Hyuga?
Hyuga takım oyununa yöneldi.
Topu o pozisyondan ortalayacak.
Kalecinin ulaşamayacağı bir yere ortalasam iyi olur.
İşte oraya!
Hyuga kalenin önüne şut gibi bir pas gönderiyor.
Çok büyük bir güçle gönderdi.
Almanya hareket edemiyor ve kaleci çıkamıyor.
Tsubasa o noktaya koşuyor!
Tek vuruş yapacak.
Hazır ol!
Faydasız!
Buradan bile baskıyı hissediyorum.
Yine de yakalıyor.
Oh, şut çekmiyor!
Tsubasa topu durduruyor.
Tsubasa?
Bu his kaybolana kadar ilerleyeceğim.
Tsubasa bu pozisyonda dripling yapıyor.
Kaleciyle bire bir kalmak istiyor.
Tsubasa!
Tsubasa 8 Fransız oyuncuyu geçebilmişti.
Şimdi de Alman defansını geride bırakıyor.
Evet, budur işte! Gol atma azmini kimse durduramaz.
Çabuk ol, gel!
Nereden geldikleri, ne kadar güçlü oldukları ya da nasıl oynadıkları önemli değil.
Kimse bana gol atamaz!
Kendinden emindin ve bu yüzden...
Bu turnuvada oynamama izin verdin.
Doğru mu, hocam?
Son oyuncuyu da geçiyor.
Harika!
Bu anda Müller kaleden çıkıyor.
Tsubasa'nın dengesi bozuluyor ama yine de şut çekiyor.
Müller!
Tsubasa!
Kaleci boşluğu kolunun altı!
Oh! Durduruyor! Kaleci şutu kolunun altından durdurdu!
Müller nasıl bir refleks gösteriyor!
Dirseğiyle engelledi!
Bu- bu kaleci!
Onu durdurduğuna inanamıyorum!
Ama Misaki dönen topa vurmak için orada!
Misaki!
Misaki bir rövaşata yapıyor!
Git!
Gerçekten Tsubasa için harika bir ortak!
Bu bir rövaşata!
Japonya ilk golü atacak mı?
Oh, bunu da yakaladı.
Ne!?
Japonya'nın peş peşe iki vuruşu işe yaramadı.
Kaleci Müller göz açıp kapayıncaya kadar durdurdu.
Ne refleks!
İnsanüstü bir yeteneği var!
Kurtardım, hocam.
Yakalayacağını biliyordum.
Rakip kim olursa olsun, sen her zaman durdurursun.
Bu yüzden bu turnuvaya katılmana izin verdim.
Bu- Bu imkânsız!
Ne kaleci ama!
Henüz gol atamadılar ama Japonya hâlâ oyunu kontrol ediyor.
Böyle hücum etmeye devam ederlerse gol atarlar.
Bir dahaki sefere üç kişilik bir hücum yapacaklar.
Koltuklarımız burada.
Evet, haklısın.
Eminim ağabey...
Baba.
Oh, olabileceğini düşünmüştüm...
Baba, anne, Marie.
Sonunda geldiniz.
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Doğum: 6 Eylül | Boy: 168 cm
Kilo: 54 kg | Kan Grubu: B
Çeviri: Animkingdom
@animkingdomsub
Lütfen dosyayı kesinlikle değiştirmeyin ve Animkingdom'un telif hakkını silmeyin veya hard sub yapmayın.
Fransa'daki ilk ulusal gençler turnuvasının finalindeyiz.
10 dakika geçti ve skor hâlâ 0-0.
Almanya'ya bu kadar yoğun baskı yapmaları inanılmaz.
O kaleci tek başına Almanya'yı kurtarıyor.
Schneider ne kadar harika olursa olsun...
Topu alamazsa bir şey olmaz.
Orta sahayı kontrol eden oyunu kazanır.
Başarılar Japonya!
Bu tempoyu devam ettir!
Almanya savunma kabuğunda kalıyor ve parlamaya devam eden tek kişi...
Usta kurtarışlarıyla onları her krizden kurtaran kaleci.
Ve Müller oyunu bir vuruşla yeniden başlatıyor.
Müller güçlü vuruşuyla topu rahatça...
Rakip kalenin önüne gönderebiliyor.
Ama bu sefer topu orta sahadaki Shester'a gönderiyor.
Güzel.
Ne!?
Oh, ama Schneider topun takım arkadaşına gitmesini engelliyor.
Schneider?
Nasıl oldu?
Sch- Schneider...
Forvet Schneider orta sahaya döndü.
Karl!
Hey, görüşümü engelliyorsunuz.
Pekâla, oturalım.
Oh, Schneider o pozisyondan dripling yaparak yol açmak istiyor.
İlk yarının 10 dakikası geçmişti...
Ve kendisine hiç ulaşmayan topu bekliyordu.
Görünüşe göre sonunda sabrı taştı.
Genç İmparator Karl Heinz Schneider dripling yaparak ilerliyor.
Hayır.
Schneider orta saha oldu.
Tsubasa ve Misaki, Japonya'nın iki kilit orta sahası...
Hâlâ Almanya kalesinin önündeler.
Git! Schneider!
Orta saha Tsubasa ve Misaki'siz.
Sano ve Sawada, Schneider'ı durdurmaya gidiyor.
Onu durdururuz!
Sano, Sawada!
Durdurun onu! Özel tekniğinizi kullanın!
İmkânsız!
Yumuşak ve yıldırım gibi dripling yapıyor.
Schneider!
Schneider bir göz açıp kapayıncaya kadar onları geçti.
Sadece şut yeteneği değil, pas ve driplingi de var.
O gerçek bir all-around oyuncu.
Şimdiye kadar forvetti, ama orta sahada hatta defansta bile iyi oynayabilir.
Her yönüyle elit bir atlet.
Bu yüzden gurur verici "Genç İmparator" lakabını aldı.
Lanet. Savunuyoruz, onu durdurabiliriz!
Evet.
Ama Wakabayashi raporunda Schneider'ın hiçbir zayıf noktasından bahsetmedi.
Onu nasıl durduracağız?
Ben gidiyorum.
Arkamı kolla, Matsuyama.
Soda!
Schneider Japonya kalesine kadar ilerlemek istiyor.
Soda, Schneider'ın karşısına çıkıyor.
Yakala geliyor! Keskin Müdahale!
Ama Schneider zıplayıp geçiyor!
Olağanüstü! Ne atlama yeteneği!
Güzel. İşte orada!
Bu Japonya'nın iki aşamalı savunması!
Oh, Matsuyama iyi bir takiple havada ters ayakla Schneider'ın dizine vurmaya gidiyor.
Dikkatli ol, Schneider!
Oh, ama Schneider havada iki ayağını da blok yapmak için kullanıyor.
Ve yere inip hemen oradan şut çekmeye gidiyor.
Kalenin önünde, ceza sahasından biraz geride.
Lanet. Önünü keseceğim.
Yüz Bloğu!
Geldi! Schneider'ın Ateş Vuruşu!
Dev Jito'yu bir kenara itiyor.
Doğrudan Japonya'nın kalesine gidiyor.
Dur- Durdurdu!
- Ne!?
- Wa- Wakabayashi!
Harika yakaladın, Wakabayashi.
Japonya'nın kalecisi Wakabayashi, Schneider'ın Ateş Vuruşu'nu yakalamayı başardı.
Bu turnuvada ilk kez!
Ne inanılmaz bir hareket.
Japonya'nın süper ünlü kalecisi Wakabayashi Genzo!
Bu benim tanıdığım Wakabayashi. Harika kurtardın!
İşin mükemmeldi, Wakabayashi.
Schneider'ın yaptığı bu jest, bir dahaki sefere gol atacağı anlamına geliyor.
Şimdiye kadar Japonya orta sahaya hükmetti...
Ama Schneider orta sahaya geçerse işler biraz karışır.
Bir dahaki sefere gol atacağım.
Aileme bir gol göstereceğime yemin ederim.
İlk golü Almanya atacak.
O kararlılık...
Bunu hatırlatıyor.
Doğru. İki hafta önce Hamburg'da.
Eğer Schneider pozisyonunu değiştirip orta sahada oynarsa...
O zaman onu marke ederim.
Ozora Tsubasa.
Üç yıl önce
Wakabayashi sürekli ondan gururla bahsederdi.
Japonya'nın bir büyük oyuncusu daha var.
Güzel. Savunma iyiydi!
İyi savundunuz! Soda, Matsuyama, harika oynadınız.
Jito, Ishizaki, neredeyse onu durduruyordunuz.
Oh, evet.
Ama o şut inanılmazdı!
Hayatımda böyle bir şut görmedim.
Top bana değmedi bile, yüzüm hava sürtünmesinden çizildi.
Demek bu, Almanya'nın ünlü Genç İmparatoru.
Karl Heinz Schneider.
Baba, anne, ağabey neredeyse gol atıyordu.
Doğru.
Evet.
Schneider orta sahadan ne müthiş bir hücum yaptı.
Pozisyon değiştirip orta sahada mı oynayacak?
Schneider.
Orta saha mı olacaksın?
Wakabayashi harika ve kolay kolay gol atmama izin vermez.
Bir dahaki sefere ceza sahasının içinden şut çekeceğim.
Bunun için kalenin önünde bir pas istiyorum.
Schneider.
Anladınız mı?
Onların Wakabayashi'si var, bizim de eski takım arkadaşımız.
Ve buradaki herkes daha önce Almanya'da onun karşısında çok oynadı.
Bizimle ilgili tüm bilgileri biliyorlar.
Shester. Biliyorlardı.
Soldan dripling yapma alışkanlığın var.
Yoksa peş peşe iki kere top kaybetmezdin.
De- Demek olay buydu.
Şimdi anladım. Wakabayashi'nin işiydi.
Artık öğrendiğimize göre dağılmayız.
Orta sahayı size bırakıyorum, sadece bana pas verin.
Bir dahaki sefere kesinlikle gol atacağım.
Tamam.
Schneider tekrar forvet pozisyonuna dönüyor.
Orta sahada oynamak istemiyor.
Yani forvet olarak kalmak istiyor, orta saha değil.
Top Wakabayashi'den Matsuyama'ya gidiyor.
Sawada!
Ve oradan orta saha Sawada'ya.
Pekâla. Tsubasa-san'a pas vereceğim.
Demek olay buydu. Artık korkmaya gerek yok.
Oh, Shester topu almak için müdahale ediyor.
Sawada yere düşüyor! Ve topu kaybediyor.
Shester hemen ayağa kalkıp driplinge başlıyor.
- Franz!
- Shester, ilerle!
Japonya'dan Misaki hareketleniyor.
Güzel. Sol.
Oh, Shester elini okuyor ve Misaki'nin ters yönüne sağa gidiyor.
Almanya orta sahasının genç centilmeni Franz Shester geri döndü.
Bu sefer Tsubasa gidiyor.
Sağa gitti, Misaki'nin solundan gitmedi.
Onu ben durdururum.
Kaltz dripling yapıyor.
Bir anda Sano ve Sawada'yı geçiyor.
Bu gerçek Avrupa tekniği.
Ve bu sefer ciddi oynuyorum.
Ve ceza sahasındaki Schneider'a pas veriyor.
Bu Hamburg uyumu!
Hah. Schneider'a giden pası durduracağım.
Oh, Kaltz hata yaptı.
Top beklenmedik bir yöne gidiyor.
Hayır, hata değil.
Öyle düşünmeni istiyor ve sonra uygun noktaya isabetli bir pas gönderiyor.
Bu Hermann Kaltz kurnazdır.
Güzel.
Ne!?
Hayır, bu hatalı bir vuruş değildi!
Almanya'nın diğer forveti Margas pasa doğru koşuyor.
Bu gol.
Hayır!
Yakala!
Wakabayashi!
SONRAKİ BÖLÜM
ATEŞLİ BİR İLK SAYI